Pewnego razu żył sobie Boomer. 
Boomer był stary i niedołężny. 
Bolały go stopy.
Bolała go głowa.
Bolały go plecy.
Bolała go sytuacja polityczna w kraju bez pieniędzy i z PISem u władzy.
Nie radził sobie z tym wszystkim.
Pewnego dnia stała się tragedia.
Do kraju biednego Boomera przybył straszny wirus co nosił koronę.
Nazywał sie Koronawirus.
Władza państwa zamknęła biednego Boomera w mieszkaniu przez co
nie mógł sobie sam zrobić zakupów przez co często miał brudno w domu i chodził głodny.
Biedne było życie Boomera.
Aż tu nagle.
Pewnego razu.
Do drzwi Boomera zapukał Wolontariusz.
Silny, umięśniony czarny mężczyzna gej z torbą zakupów dla biednego staruszka.
Był to sąsiad Boomera, który widział, że nie łatwo mu jest teraz, więc postanowił mu pomóc.
Boomer tak się ucieszył, że umarł na zawał. 
Widząc radość na twarzy zmarłego Boomera, Wolontariusz postanowił skontaktować się z ekspertami branży IT, 
aby oni właśnie, wykorzystując swoje doświadczenie i więdzę, stworzyli aplikację, która umożliwi Boomerom wyszukiwać wolontariuszy.
W ten właśnie sposób powstała aplikacja HELPADO, która niesie pomoc uciśnionym i potrzebującym.
A morał z tej bajki jest krótki i niektórym znany.
Pamiętaj o swoim Boomerze, bo umrze sam i to obsrany.